Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=My Foxfoe Queen=
=मेरी फॉक्सफ़ो रानी=
=Episode 12=
=एपिसोड 12=
(My brother.)
(मेरा भाई।)
(I swear I'll never go near your wife again.)
(मैं कसम खाता हूं कि मैं कभी भी आपकी पत्नी के पास नहीं जाऊंगा।)
You kissed me and just left?
तुमने मुझे चूमा और चले गए?
What a jerk.
कितना घटिया व्यक्ति है।
Could it be
यह हो सकता है
that he actually likes me?
कि वह सचमुच मुझे पसंद करता है?
Heng.
हेंग.
Mother.
माँ।
You're here.
आप यहाँ हैं.
Heng.
हेंग.
Matters of the court are important,
अदालत के मामले महत्वपूर्ण हैं,
but you must also beware
लेकिन आपको सावधान भी रहना चाहिए
of trouble brewing at home.
घर में परेशानी आने की आशंका।
Trouble?
मुश्किल?
Don't worry, Mother.
चिंता मत करो, माँ.
Xin'er
ज़िनर
belongs to me alone.
यह केवल मेरा है।
Your Majesty.
महाराज!
You wanted to see me?
तुम मुझे देखना चाहते थे?
I intend to share chambers with the Empress.
मैं महारानी के साथ कक्ष साझा करने का इरादा रखता हूं ।
What do you think of that?
आपका इस बारे में क्या विचार है?
That's between you and Your Highness.
यह आपके और महामहिम के बीच का मामला है।
How could I possibly comment?
मैं कैसे टिप्पणी कर सकता हूं?
Then, I'll give you a task.
फिर, मैं तुम्हें एक काम दूंगा.
Go tell your sister-in-law
जाओ अपनी भाभी को बताओ
to attend to me tonight.
आज रात मेरी देखभाल करने के लिए।
You
आप
must personally bring her to me.
उसे व्यक्तिगत रूप से मेरे पास लाना होगा।
Your Majesty.
महाराज!
This
यह
might not be appropriate.
उचित नहीं हो सकता है.
What's inappropriate about it?
इसमें अनुचित क्या है?
She's your sister-in-law,
वह तुम्हारी भाभी है,
not your lover.
तुम्हारा प्रेमी नहीं.
Yes, Your Majesty.
हां, महाराज.
I'll bring her right away.
मैं उसे तुरंत ले आऊंगा.
Don't take too long.
ज्यादा समय मत लो.
I won't wait all night.
मैं सारी रात इंतज़ार नहीं करूँगा.
(Is he doing this out of lust)
(क्या वह वासना के कारण ऐसा कर रहा है)
(or because he actually likes me?)
(या क्योंकि वह वास्तव में मुझे पसंद करता है?)
Your Highness.
महारानी।
His Lordship requests to see you.
महामहिम आपसे मिलने का अनुरोध करते हैं।
Let him in.
उसे अंदर आने दें।
Yes, Your Highness.
हाँ महाराज।
(What is he doing here now?)
(वह अब यहाँ क्या कर रहा है?)
(Is he here to apologize for what happened earlier?)
(क्या वह यहां पहले जो हुआ उसके लिए माफी मांगने आए हैं?)
What brings you here so late?
तुम इतनी देर से यहाँ क्यों आये?
I'm here by His Majesty's order.
मैं यहां महामहिम के आदेश से आया हूं।
He wants you to attend to him tonight.
वह चाहता है कि आज रात आप उसकी देखभाल करें।
I've come to escort you.
मैं तुम्हें ले जाने आया हूं.
(It seems I was just imagining things.)
(ऐसा लगता है कि मैं बस कल्पना कर रहा था।)
(He didn't even bother to apologize.)
(उन्होंने माफ़ी मांगने की भी ज़हमत नहीं उठाई।)
(Xiling Xuan,)
(ज़ाइलिंग जुआन,)
(you are heartless.)
(तुम निर्दयी हो।)
Fine.
अच्छा।
Then take me there, quickly.
तो फिर मुझे जल्दी से वहाँ ले चलो।
I can't wait any longer.
मैं अब और इंतजार नहीं कर सकता.
I'm ready to give His Majesty a prince.
मैं महामहिम को एक राजकुमार देने के लिए तैयार हूं।
(She's not even refusing.)
(वह मना भी नहीं कर रही है।)
(She's actually happy about it.)
(वह वास्तव में इससे खुश है।)
You're not the real Empress.
आप असली महारानी नहीं हैं.
The true Empress is already dead.
सच्ची महारानी पहले ही मर चुकी है।
That's right.
यह सही है।
That's why I took over her body
इसीलिए मैंने उसके शरीर पर कब्ज़ा कर लिया
to become the Empress.
महारानी बनने के लिए.
Why her?
उसे क्यों?
Why possess her?
उसे अपने अधिकार में क्यों रखें?
Because I wanted to grow old
क्योंकि मैं बूढ़ा होना चाहता था
with the man I love.
उस आदमी के साथ जिसे मैं प्यार करती हूं।
Yaya.
भाई।
Let's stay together forever.
आइये हम हमेशा साथ रहें।
Alright?
ठीक है?
Alright.
ठीक है।
Yue.
यू.
We'll always be together.
हम हमेशा एक साथ रहेंगे।
What was that phrase again?
वह वाक्यांश फिर क्या था?
Grow bold together?
एक साथ साहसी बनें?
Silly.
नासमझ।
It's grow old together.
यह एक साथ बूढ़ा हो जाना है।
Oh, right.
अरे हां।
Grow old together.
साथ बड़े हो।
Do you really want to grow old with him?
क्या तुम सचमुच उसके साथ बूढ़े होना चाहते हो?
He's the ruler of a kingdom.
वह एक राज्य का शासक है।
As his Empress,
उसकी महारानी के रूप में,
I'll hold power over the realm. What's wrong with that?
मैं राज्य पर अधिकार कर लूँगा। इसमें क्या ग़लत है?
You're lying!
तुम झूठ बोल रही हो!
Xiling Xuan.
ज़िलिंग जुआन.
You think you know me so well?
तुम्हें लगता है कि तुम मुझे इतनी अच्छी तरह जानते हो?
Do you even know who I really am?
क्या तुम जानते भी हो कि मैं वास्तव में कौन हूं?
Of course I do.
बेशक मैं।
You're the Lord Wing of Xiling Kingdom.
आप ज़ीलिंग राज्य के भगवान विंग हैं।
My dear brother-in-law.
मेरे प्यारे जीजाजी.
Xiling Xuan.
ज़िलिंग जुआन.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
His Majesty ordered you to serve him.
महामहिम ने आपको उनकी सेवा करने का आदेश दिया है।
I'm taking you there.
मैं तुम्हें वहां ले जा रहा हूं.
Let go.
जाने दो.
Let me go!
मुझे जाने दो!
Your Majesty.
महाराज!
I've brought the Empress to you.
मैं महारानी को आपके पास लाया हूं।
You've done well.
आपने अच्छा किया.
If Your Majesty wanted me to attend to you,
यदि महाराज चाहते कि मैं आपकी सेवा में उपस्थित रहूं,
you could have sent a servant to deliver the message.
आप संदेश देने के लिए एक नौकर भेज सकते थे ।
Why send such a brute instead?
इसके बजाय ऐसे क्रूर व्यक्ति को क्यों भेजा?
He nearly dragged me to pieces.
उसने मुझे लगभग टुकड़े-टुकड़े कर दिया।
Xin'er.
ज़िनर.
When it comes to sharing chambers with you,
जब आपके साथ कक्ष साझा करने की बात आती है,
I feel more assured when Lord Wing
मुझे तब अधिक आश्वस्त महसूस होता है जब लॉर्ड विंग
delivers the message.
संदेश देता है.
Your Majesty.
महाराज!
I'll take my leave.
मैं विदा लेता हूं।
Xin'er.
ज़िनर.
Tonight,
आज रात,
let's enjoy some time together.
चलो कुछ समय साथ में आनंद लें।
Your Majesty.
महाराज!
Just now,
बस अब,
His Lordship dragged me all the way here.
माननीय न्यायाधीश मुझे यहां तक ​​खींचकर लाए हैं।
I'm covered in his sweat.
मैं उसके पसीने से लथपथ हूं।
If it pleases Your Majesty,
यदि महाराज को यह अच्छा लगे,
I'd like to bathe first.
मैं पहले नहाना चाहता हूँ.
I wouldn't want to spoil your mood.
मैं आपका मूड खराब नहीं करना चाहता।
Very well.
अचे से।
Then, we'll bathe together.
फिर, हम साथ में नहाएंगे.
Xin'er.
ज़िनर.
Why are you so nervous?
तुम इतने घबराये हुए क्यों हो?
I have
मेरे पास है
never bathed with Your Majesty before.
इससे पहले कभी भी महाराज के साथ स्नान नहीं किया।
It's only natural to feel nervous.
घबराहट महसूस होना स्वाभाविक है।
Then join me more often.
तो फिर मेरे साथ और अधिक बार जुड़ें।
You'll get used to it soon enough.
आपको जल्द ही इसकी आदत हो जाएगी।
(I need to find a way out of this.)
(मुझे इससे बाहर निकलने का कोई रास्ता ढूंढना होगा।)
Your Majesty.
महाराज!
Look.
देखना।
Aren't these flowers beautiful?
क्या ये फूल सुन्दर नहीं हैं?
Xin'er.
ज़िनर.
What's wrong, Xin'er?
क्या हुआ, शिन'एर?
Your Majesty.
महाराज!
Xin'er.
ज़िनर.
I can't breathe.
मैं सांस नहीं ले पा रहा हूं.
Don't scare me.
मुझे मत डराओ.
The flowers...
फूल...
the petals...
पंखुड़ियाँ...
Xin'er.
ज़िनर.
Hang in there.
वहाँ पर लटका हुआ।
I'll call for help.
मैं मदद के लिए फोन करूंगा.
Guards!
गार्ड!
Someone, hurry!
कोई, जल्दी करो!
(This feeling...)
(यह अनुभूति...)
Quick!
जल्दी!
(Something's wrong.)
(कुछ गलत है।)
Xin'er!
ज़िनर!
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪नश्वर संसार बहते बादलों की तरह बदलता रहता है♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪ दिल में बहुत सारी शिकायतें दबी हैं ♪
♪One sword startles the soul♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪एक नज़र पीछे मुड़कर देखने पर सब कुछ खाली हो जाता है♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪ लोमड़ी की परछाई के साथ केवल हवा और बर्फ़ ही होती है ♪
♪Life and death apart♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪सपनों के बादल मुसाफिर की ठंडक नहीं जानते♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪पलक झपकते ही जवानी की खुशी चली गई♪
♪One sword startles the soul♪
♪एक तलवार आत्मा को चौंका देती है♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪जुनूनी प्रेम और घृणा स्वर्ग और पृथ्वी को भर देते हैं♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪दुनिया में फिर से मिलना बेमायने लगता है♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪ ठंडे आसमान में केवल एक छोटी नाव ही चल सकती है♪
♪Life and death apart♪
♪जीवन और मृत्यु अलग♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪आँसू ठण्डे फूलों पर दाग लगा देते हैं♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪आत्मा खून रोती है, हृदय लोहे में बदल जाता है♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪जीवन और मृत्यु के माध्यम से, भाग्य हमारे बंधन का परीक्षण करता है♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪आज रात रोशनी बुझ जाएगी, कल परछाईं धुंधली हो जाएगी♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪रक्त विशाल आकाश को लाल रंग देता है♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪केवल एक क्षण के लिए आपके साथ नृत्य करने के लिए ♪